# Extract_doc_features

## Задача:
Написать код и реализовать в коде функцию. Сигнатура и контракт метода реализации, то
есть имя функции, перечень входных переменных и возвращаемое значение должны строго
совпадать с примером из раздела ожидаемый результат.
Функция должна возвращать строго dict объект следующего вида с ключами и типами
значений:
```
result = {
  'red_areas_count': int, # количество красных участков (штампы,
  печати и т.д.) на скане
  'blue_areas_count': int, # количество синих областей (подписи, печати,
  штампы) на скане
  'text_main_title': str, # текст главного заголовка страницы или ""
  'text_block': str, # текстовый блок параграфа страницы, только первые
  10 слов, или ""
  'table_cells_count': int, # уникальное количество ячеек (сумма
  количеств ячеек одной или более таблиц)
}
```

## Подробнее об обучающей выборке:
Перед вами 15 изображений. Следующие утверждения верны для каждого документа:
1. На изображении могут присутствовать или отсутствовать синие и красные области.
2. Количество синих и красных областей специальным образом не задается, их может быть
несколько каждого типа.
3. В файле могут присутствовать или отсутствовать отдельно параграфы текста, а также
таблицы.
4. Все документы одностраничные. Также, вы находите подсказку, что для
разблокирования двери необходимо ввести сколько синих и красных областей на каждом
документе, текстовые блоки и количество уникальных ячеек и уточнения по расчёту:
5. Объединенные печать и подпись, печать и печать, печать и штамп одного оттенка (в
оттенках синего или красного) являются одним контуром (подразумевается явное
наложение или сильное пересечение).
6. Пересечение красной и синей печатей, штампов или подписи не является одним контуром
участка.
7. Шаблоны форм, в которых есть одновременно слова, линии и спец разметка параграфами
текста не считаются.
8. Заголовок может находиться в любой части документа. Заголовок всегда расположен
примерно по середине страницы (отцентрирован относительно полей документа).
9. Под текстом заголовка для простоты валидации ответов подразумевается одна строка.
10. Из текста параграфа (если подобный присутствует) для валидации необходимо
распознавать и сохранять только первые 10 слов, включая предлоги, союзы. Знаки
препинания не учитываются.
11. Если на странице присутствует несколько параграфов с текстом, необходимо
распознавать только первый параграф (подразумевается от верхней границы документа).
12. Необходимо правильно посчитать суммарное количество ячеек для всех таблиц на
странице. На странице может быть несколько таблиц или отсутствовать вовсе.

Подробнее см. в json файлах разметки обучающей выборки.

## Используемые технологии:
1. Язык программирования: Python, версия >= 3.7
2. Opencv и tesseract - библиотеки необходимые для работы функции




Код был написан в конце марта 2021 года.
